Se a avaliação for 4,
passaremos nosso primeiro teste if,
pois 4 fica entre zero e 5.
Seguimos para o segundo
if aninhado,
e testamos se a avaliação
é menor ou igual a 2.
Como a avaliação é 4,
não é menor que 2, isto é falso
e não entramos
neste bloco de código.
Em vez disso,
pulamos para a sua chave final.
Após a chave, é impresso:
"Obrigado por seu retorno."
Só isso, quando a avaliação
é igual a 4.
Se ela fosse mais baixa,
algo como 1,
passaríamos
pelos dois testes if.
E como estamos lendo
linha a linha,
entraríamos no if aninhado antes,
imprimindo:
"Qual o motivo
da sua baixa avaliação?"
E ao sairmos:
"Obrigado por seu retorno."
Se a avaliação fosse 1,
imprimiríamos as duas frases.
Mas para a 4, só imprimimos
"obrigado por seu retorno".
Ifs aninhados
podem ser muito úteis
para fazermos algo só dentro
do bloco de código if aninhado,
e não fora dele.